Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.GB2312/kcmdisplay.po
Languages: zh_cn

source: Enter new desktop name
zh_cn: ¼üÈëĞÂµÄ×ÀÃæµÄÃû³Æ

source: Desktop
zh_cn: ×ÀÃæ

source: &Rename ...
zh_cn: ÖØÃüÃû(&R) ...

source: &Common Background
zh_cn: Í¨ÓÃ±³¾°(&C)

source: Colors
zh_cn: ÑÕÉ«

source: &One Color
zh_cn: µ¥É«(&C)

source: &Two Color
zh_cn: Ë«É«(&C)

source: Set&up ...
zh_cn: ÉèÖÃ(&U) ...

source: Wallpaper
zh_cn: Ç½Ö½

source: No wallpaper
zh_cn: Ã»ÓĞÇ½Ö½

source: &Browse...
zh_cn: ä¯ÀÀ(&B)...

source: Arrangement:
zh_cn: ²¼¾Ö:

source: Tiled
zh_cn: Æ½ÆÌ

source: Mirrored
zh_cn: ¾µÏñ

source: Center Tiled
zh_cn: ¾ÓÖĞÆ½ÆÌ

source: Centred
zh_cn: ¾ÓÖĞ

source: Centred Brick
zh_cn: ¾ÓÖĞ´íÔÓ

source: Centred Warp
zh_cn: ¾ÓÖĞ»·ÈÆ

source: Centred Maxpect
zh_cn: ¾ÓÖĞ×î´ó

source: Symmetrical Tiled
zh_cn: ¶Ô³ÆÆ½ÆÌ

source: Symmetrical Mirrored
zh_cn: ¶Ô³Æ¾µÏñ

source: Scaled
zh_cn: Ëõ·Å

source: Ra&ndom
zh_cn: Ëæ»ú(&N)

source: Setu&p...
zh_cn: ÉèÖÃ(&P) ...

source: &Dock into the panel
zh_cn: Ç¶Èëµ½Ãæ°å(&D)

source: Cache size (kB):
zh_cn: »º´æ´óĞ¡(KB)

source: Desktop names
zh_cn: ×ÀÃæÃû³Æ

source: File error
zh_cn: ÎÄ¼ş´íÎó

source: Can't load image file
zh_cn: ²»ÄÜÔØÈëÍ¼ÏñÎÄ¼ş

source: Unsupported URL
zh_cn: ²»Ö§³ÖµÄURL

source: Sorry, this type of URL is currently unsupportedby the KDE Display Module
zh_cn: ¶Ô²»Æğ,KDEÏÔÊ¾Ä£¿éÏÖÔÚ»¹²»Ö§³ÖÕâÖÖÀàĞÍµÄURL

source: Two color backgrounds
zh_cn: Ë«É«±³¾°

source: Blend colors from &top to bottom
zh_cn: ´ÓÉÏµ½ÏÂÊ¹ÓÃ»ìºÍÉ«(&T)

source: Blend colors from &right to left
zh_cn: ´ÓÓÒµ½×óÊ¹ÓÃ»ìºÍÉ«(&R)

source: Use &pattern
zh_cn: Ê¹ÓÃ»¨Ñù(&P)

source: Preview
zh_cn: Ô¤ÀÀ

source: Pattern &name
zh_cn: »¨ÑùÃû(&N)

source: Current
zh_cn: µ±Ç°µÄ

source: Filled
zh_cn: Ìî³ä

source: Fish net
zh_cn: ÓãÍø

source: Triangles
zh_cn: Èı½ÇĞÎ

source: Flowers
zh_cn: »¨¶ä

source: Rattan
zh_cn: ÌÙ¾¥

source: Cobbled Pavement
zh_cn: ÂÑÊ¯Â·

source: Random mode setup
zh_cn: Ëæ»úÄ£Ê½ÉèÖÃ

source: Pick files from &directory
zh_cn: ´ÓÄ¿Â¼ÖĞÑ¡ÔñÎÄ¼ş(&D)

source: &Browse ...
zh_cn: ä¯ÀÀ(&B) ...

source: Timer Delay in seconds :
zh_cn: ¼ÆÊ±Æ÷ÑÓÊ±Ãë :

source: In &order
zh_cn: °´Ë³Ğò(&O)

source: Desktops :
zh_cn: ×ÀÃæ :

source: &Add
zh_cn: Ìí¼Ó(&A)

source: Directory error
zh_cn: Ä¿Â¼´íÎó

source: Selected directory doesn't exists
zh_cn: Ñ¡ÖĞµÄÄ¿Â¼²»´æÔÚ

source: Color Scheme
zh_cn: É«²ÊÖ÷Ìâ

source: Current scheme
zh_cn: µ±Ç°µÄÉ«²ÊÖ÷Ìâ

source: KDE default
zh_cn: KDE Ä¬ÈÏÖµ

source: &Add ...
zh_cn: Ìí¼Ó(&A) ...

source: &Save changes
zh_cn: ±£´æ¸Ä¶¯(&S)

source: Widget color
zh_cn: ¿Ø¼şÑÕÉ«

source: Inactive title bar
zh_cn: ·Ç»î¶¯´°¿Ú±êÌâĞĞ

source: Inactive title text
zh_cn: ·Ç»î¶¯´°¿Ú±êÌâÎÄ×Ö

source: Inactive title blend
zh_cn: ·Ç»î¶¯´°¿Ú±êÌâĞĞ»ìÉ«

source: Active title bar
zh_cn: »î¶¯´°¿Ú±êÌâĞĞ

source: Active title text
zh_cn: »î¶¯´°¿Ú±êÌâÎÄ×Ö

source: Active title blend
zh_cn: »î¶¯´°¿Ú±êÌâĞĞ»ìÉ«

source: Text
zh_cn: ÎÄ×Ö

source: Select background
zh_cn: Ñ¡Ôñ±³¾°

source: Select text
zh_cn: Ñ¡ÔñÎÄ×Ö

source: Window background
zh_cn: ´°¿Ú±³¾°

source: Window text
zh_cn: ´°¿ÚÎÄ×Ö

source: Contrast
zh_cn: ¶Ô±È

source: &Low
zh_cn: µÍ(&L)

source: High
zh_cn: ¸ß

source: Error removing
zh_cn: É¾³ı´íÎó

source: This color scheme could not be removed. Perhaps you do not have permission to alter the file system where the color scheme is stored.
zh_cn: Õâ¸öÉ«²ÊÖ÷Ìâ²»ÄÜÉ¾³ı. Ò²ĞíÄã²»ÄÜ¸Ä±ä´æ·ÅÉ«²ÊÖ÷ÌâµÄÎÄ¼şÏµÍ³(Ã»ÓĞÈ¨ÏŞ)

source: Naming error
zh_cn: ÃüÃû´íÎó

source: Please choose a unique name for the new color scheme. The one you entered already appears in the color scheme list.
zh_cn: Çë¸øĞÂµÄÉ«²ÊÖ÷ÌâÑ¡ÔñÒ»¸öÎ¨Ò»µÄÃû×Ö . ÄãËù¼üÈë µÄÃû×ÖÔÚÉ«²ÊÖ÷ÌâÁĞ±íÀïÒÑ¾­ÓĞÁË .

source: Add a color scheme
zh_cn: Ìí¼ÓÒ»¸öÉ«²ÊÖ÷Ìâ

source: &Enter a name for the new color scheme to be added to your personal list. The colors currently used in the preview will be copied into this scheme to begin with.
zh_cn: Çë¼üÈëÒ»¸öÃû×Ö¸ø¼´½«Ìí¼Óµ½ÄãµÄ¸öÈËÁĞ±í ÖĞµÄÉ«²ÊÖ÷Ìâ. ÕıÔÚÔ¤ÀÀµÄµÄÑÕÉ«½«±»¿½±´µ½Õâ¸öÉ«²ÊÖ÷Ìâ ÖĞ.(&E)

source: Ignore
zh_cn: ºöÂÔ

source: Save Screen
zh_cn: ÆÁÄ»±£»¤

source: Lock Screen
zh_cn: Ëø×¡ÆÁÄ»

source: Screen Saver
zh_cn: ÆÁÄ»±£»¤³ÌĞò

source: No screensaver
zh_cn: Ã»ÓĞÆÁÄ»±£»¤³ÌĞò

source: &Setup ...
zh_cn: ÉèÖÃ(&S) ...

source: &Test
zh_cn: ²âÊÔ(&T)

source: Settings
zh_cn: ÉèÖÃ

source: &Wait for
zh_cn: µÈ´ı(&W)

source: min.
zh_cn: ·ÖÖÓ

source: &Require password
zh_cn: ĞèÒª¿ÚÁî(&R)

source: &Accept root password to unlock
zh_cn: ½ÓÊÜrootÓÃ»§¿ÚÁî½âËøÆÁÄ»

source: Show &password as stars
zh_cn: ÒÔ `*' ÏÔÊ¾¿ÚÁî

source: Priority
zh_cn: ÓÅÏÈ¼¶

source: &High
zh_cn: ¸ß(&H)

source: Low
zh_cn: µÍ

source: Style
zh_cn: ·ç¸ñ

source: &Draw widgets in the style of Windows 95
zh_cn: ÒÔ Windows 95 µÄ·ç¸ñÀ´ÏÔÊ¾¿Ø¼ş(&D)

source: &Menubar on top of the screen in the style of MacOS
zh_cn: ÒÔMacOSµÄ·ç¸ñ°Ñ²Ëµ¥ÌõÏÔÊ¾ÔÚÆÁÄ»¶¥¶Ë(&M)

source: &Apply fonts and colors to non-KDE apps
zh_cn: ÔÚ·ÇKDE³ÌĞòÖĞÊ¹ÓÃÏàÍ¬µÄ×ÖÌåºÍÑÕÉ«(&A)

source: General font
zh_cn: Í¨ÓÃ×ÖÌå

source: Fixed font
zh_cn: µÈ¿í×ÖÌå

source: Window title font
zh_cn: ´°¿Ú±êÌâ×ÖÌå

source: Panel button font
zh_cn: Ãæ°å°´Å¥×ÖÌå

source: Panel clock font
zh_cn: Ãæ°åÊ±ÖÓ×ÖÌå

source: Sample text
zh_cn: Ê¾ÀıÎÄ×Ö

source: THE QUICK BROWN FOX JUMPS OVER THE LAZY DOG the quick brown fox jumps over the lazy dog 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ! " £ $ % ^ & * ( )
zh_cn: ÁãÒ»¶şÈıËÄÎåÁùÆß°Ë¾ÅÊ® Ling Yi Er San Si Wu Liu Qi Ba Jiu Shi 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ! " £ $ % ^ & * ( )

source: &Background
zh_cn: ±³¾°(&B)

source: &Screensaver
zh_cn: ÆÁÄ»±£»¤³ÌĞò(&S)

source: &Colors
zh_cn: ÑÕÉ«(&C)

source: &Style
zh_cn: ·ç¸ñ(&S)

source: usage: kcmdisplay [-init | {background,screensaver,colors,fonts,style}]
zh_cn: ÓÃ·¨: kcmdisplay [-init | {background,screensaver,colors,fonts,style}]

source: Display settings
zh_cn: ÏÔÊ¾ÉèÖÃ

source: Inactive window
zh_cn: ·Ç»î¶¯´°¿Ú

source: Active window
zh_cn: »î¶¯´°¿Ú

source: Selected text
zh_cn: Ñ¡ÖĞµÄÎÄ×Ö

source: New
zh_cn: ĞÂ½¨

source: &Typeface
zh_cn: ×ÖÑù(&T)

source: &Bold
zh_cn: ´ÖÌå(&B)

source: &Italic
zh_cn: Ğ±Ìå(&I)

source: &Size
zh_cn: ´óĞ¡(&S)

source: &Character set
zh_cn: ×Ö·û¼¯(&C)

source: default
zh_cn: Ä¬ÈÏ

source: any
zh_cn: ÈÎºÎ
